Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Lembram-se que nos vamos encontrar com Im Dong Hyeon hoje?
Dong Su?
Posso perguntar do que se trata?
A razão pela qual fundei a Deluxe Taxi foi inteiramente por causa do Dong Su.
Que tipo de justiça é esta?
Ainda nem sequer encontrámos o corpo dele!
Não morra. Vamos vingar-nos juntos.
Uma vez que ninguém acreditava no Sr. Park Dong Su há 15 anos,
Vamos fazer o contrário. E se confiássemos nele completamente?
Im Dong Hyeon, que foi libertado há 15 anos.
Consegue descobrir onde ele está agora?
Senhor, o senhor recebeu um telefonema mais cedo. O seu nome era Park Min Ho.
Park Min Ho. Enterrou-o de vez, não é?
Queres que eu te enterre também?
Acho que encontrei a pessoa...
Im Dong Hyeon estava comigo nesse dia, há 15 anos.
Ele é o Jo Seong Uk.
Tinha um mau historial, mas tornou-se treinador universitário, o que é difícil.
E ocupou esse cargo durante muito tempo.
Mas não parece haver algo de estranho entre Im Dong Hyeon e Jo Seong Uk?
É uma partida importante.
Nada é mais importante do que isso para nós, certo?
Esse "algo mais importante" precisa de ser mantido em segredo.
Então o Im Dong Hyeon esteve aqui cinco horas a fazer apostas desportivas online?
Não. Im Dong Hyeon não estava a jogar.
Ele estava a manipular resultados de jogos.
Com Jo Seong Uk, que está presente na partida.
(Condutor de Táxi 3)
(Episódio 7)
(Liga Universitária de Voleibol da NUVF de 2025)
Agradável!
— Essa foi difícil. Quase. — Foi mal.
- Concentração! Mantenha-se em sincronia com a equipa. - Yeon Tae.
- Foco. - Certo.
— Caramba. — Muito bem, concentre-se.
(Liga Universitária de Voleibol da NUVF de 2025)
É curto! Receptor para a frente. Isso mesmo, posicione-se...
Olá!
— Podia ter pedido por telefone. — Foi mal.
Tudo bem, malta. Vão com calma. Vamos perceber ponto por ponto.
- Yeon Tae. Receber. - Percebi.
Muito bem, concentre-se.
— Vamos lá! — Caramba!
Ei! Concentre-se, por favor!
E que sinal foi esse que o treinador acabou de te dar?
Nunca vi esta placa antes.
Do que é que está a falar? Que sinal?
Ei! Deixe de se distrair e concentre-se no seu jogo.
— Posicione-se. — Sim, treinador.
Vamos!
(Universidade de Jingwang)
Olá, Jeong Yeon Tae.
Conversaremos mais tarde em privado.
Olá, Yeon Tae. Entre, sente-se.
O que será que os outros estão a fazer?
Terminaram o alongamento e agora estão a fazer os seus próprios exercícios.
A propósito, soube que Ji Hoon recebeu outra proposta de olheiro?
O preço que pedia voltou a subir.
Sim, ouvi algo sobre isso dos outros rapazes.
Este negócio é implacável.
Outros recebem um "salário" ou "remuneração". Mas o nosso chama-se "valor de mercado".
Sabes?
Yeon Tae.
Acho que este mundo é incrivelmente injusto.
Nada mais importa. Tenha um bom desempenho e estará garantido.
Embora todos nós trabalhemos igualmente, sabe?
Não é verdade?
O próximo jogo é crucial.
Trabalha arduamente e confia nas minhas decisões, sejam elas quais forem.
Você é o ás da nossa equipa.
Esse é o teu valor de mercado, miúdo.
Rapaz, tu vales mais do que a Ji Hoon.
Mas, treinador.
Ji Hoon está desconfiado de mim neste momento.
Perguntou se estávamos a trocar sinais secretos.
Muito bem. Vou falar com Ji Hoon.
Só precisa de se concentrar no próximo jogo.
É o último jogo da época.
— Sim, senhor. — Certo, prossiga.
- Obrigado. - Claro.
- Yeon Tae. - Sim?
Conto consigo.
- Farei o meu melhor. - Ok.
Meu Deus.
Fique aí deitado.
Estou bem.
Já viu...
O rosto dele?
Não.
Certo.
Ji Hoon.
Ser atleta vai muito além de simplesmente jogar bem.
Como pôde ser tão descuidado durante a época?
Lamento.
— Não, treinador. Estou mesmo bem. — Como assim estás bem, rapaz?
Acha que eu não sei o que está a enfrentar?
Considere-o um bónus do seu treinador. Aceite.
Está tudo bem. Tudo vai correr bem.
Assim, procure o tratamento de que necessita...
E não tenha pressa de voltar.
- Entendi? - Sim.
Muito bem, vou-me embora.
Ei, aquele idiota do Ji Hoon ainda está vivo.
Muito bem, isto dá 20.000 dólares depois de pagar as contas do hospital.
Vamos lá, conte.
- Sim, o que é? - Ei, Seong Uk.
Há um problema no ginásio.
Vamos encontrar-nos e conversar.
(Encerrado para reformas)
A linha de rede vinha da unidade vazia no primeiro andar do subsolo.
Por isso, nada apareceu na rede do ginásio.
Porquê?
Para falsificar o endereço IP e ocultar a sua localização.
Portanto, o servidor principal está no estrangeiro.
mas a criptografia é baseada em blockchain.
Isto significa que só pode ser acedido a partir deste computador.
O próprio local é alugado.
Ouvi dizer que a criptografia blockchain é difícil de quebrar.
Então, como é que quebraste, Go Eun?
É difícil.
Por isso, escreveram isso aqui em baixo.
Por isso ofereceu 20.000 dólares apenas para o alugar por um dia.
Veja todas estas categorias de apostas.
Parece complicado.
Não seria mais fácil montar o equipamento com menos opções?
O sistema é simples.
O prémio é dividido proporcionalmente entre aqueles que acertarem.
Se muitas pessoas ganharem, o pagamento individual será pequeno.
Mas se apenas algumas pessoas ganharem, o prémio será enorme.
É só isso.
Segundo set, três erros de receção consecutivos.
Terceiro set, três ases consecutivos no serviço.
Quase ninguém apostaria em resultados como estes.
Eu também não apostaria nisso. Como é que isso poderia acontecer...?
A não ser que tenha sido armado?
Ah, então é tudo armado.
Eu sou o Dong Hyeon...
Apostei nisso e ganhei 500 mil dólares.
Em apenas três horas.
De seguida, Im Dong Hyeon conta a Jo Seong Uk quais as apostas que têm as maiores probabilidades.
E Jo Seong Uk faz com que isso aconteça durante o jogo.
É assim que têm vindo a manipular os resultados das partidas.
São 500 mil dólares por um único arranjo.
Voltarão em breve para alugar o ginásio.
Vou desativar o site por enquanto.
Não, deixe assim.
Deixar assim? E permitir que continuem a manipular resultados?
Sim.
Precisamos de encontrar Park Min Ho...
utilizando esse site.
Está a dizer que podemos encontrar Park Min Ho, que morreu há 15 anos...
com este site?
Sim.
Desde que...
Temos alguém infiltrado.
Seong Uk, olha, eu nunca tive a intenção de usar o ginásio como garantia.
Espere. Basta ouvir-me, amigo.
"Amigo?" Não me chame assim, seu verme.
Não sabe o que esta academia significa para nós?
- Porque fizeste isso, seu idiota? - Eu errei.
Terá aquela academia de volta amanhã.
Entendi?
E pensar que te chamava amigo.
Seu maldito viciado em jogos de azar.
(Táxi de Luxo)
Não me importa o quão zangado ele esteja. Quem bate no amigo desta maneira?
Parece que bem que podia aceitar um prémio de consolação.
Porque é que ele deitou o dinheiro fora? Droga.
(Táxi Arco-Íris)
Ele costumava ser tão simpático na altura da escola.
É assustador como o dinheiro muda as pessoas. Sério.
Isso está longe de ser suficiente. O que devo fazer?
(Salão Funerário)
Obrigado. Faremos bom uso dele.
Senhor Im, o senhor parece bastante embriagado.
Olá.
Ajude-me a encontrar mais alguns.
O sol está prestes a nascer. Devia ir para casa.
Dá-me logo!
Que tal pagar primeiro o que já deve?
— Sou um VIP aqui. — Senhor.
Os meus soldados ficaram feridos da última vez e tivemos de pagar contas médicas altíssimas.
Não percebes que só te toleramos porque és um VIP?
Fui eu que os atingi?
— Eu estava? — O que é que acabou de dizer?
Se for por causa das contas, resolvam comigo. Porquê descontar nele?
É ele.
Em vez de tentar pagar-me de volta, está aqui a jogar de novo.
E de quem acha que é a culpa?
Vamos jogar uma partida.
(Acordo Colateral)
Qual é o problema? Não quer recuperar a sua academia?
Pronto.
Não pode ganhar se não olhar para as suas cartas.
Droga.
Um busto.
Aceite.
O quê? Isto não é um fracasso. É uma mão vencedora.
Ei, espere um segundo.
Lutou muito para conquistar isso de mim. Porquê simplesmente devolver?
O quê, tens algum problema com o facto de eu te dar isso?
Deve ter um motivo para o fazer.
O meu lema de vida é manter as coisas interessantes.
E ser dono de um ginásio simplesmente não era interessante.
Acho que nunca cheguei a saber o seu nome.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Park Min Ho.
Quem?
Parque Min Ho.
Podem chamar-me simplesmente Min Ho.
Para que fique claro, acabou de me dar isto de graça.
Não tente voltar atrás depois.
Ei, conseguiste de graça.
Deve-me uma bebida, não é?
Falar em beber tão cedo de manhã?
Vamos lá, vamos à segunda jornada.
— Ele não está morto! — Isso basta.
Mel.
Não pode entrar no crematório. Está muito calor!
Chorar assim não o trará de volta.
- Pare de chorar. - Não!
— Vamos fazer-lhe uma despedida digna. — Ele não está morto!
— Vamos já. — O que quer dizer...?
— Ele não está morto? — Ele não está morto!
Deixe-o ir.
— Eu disse que ele não está morto! — Como se ele fosse voltar.
Park Min Ho. Porquê o nome de um morto? Que azar.
- O que é isto? - O que é aquilo?
É um fantasma!
— Olha! — Um fantasma.
- O quê? - É um fantasma.
Olha só.
Meu amigo.
E aí, parceiro. Hora da segunda ronda, certo?
— Não pode dormir em cima de mim agora. — Eu sei, não é?
Ui, que horror.
Onde estou?
Caramba, o que raio aconteceu?
Bebeu demais, foi isso.
Olá.
Como entrou aqui?
Porquê a surpresa? Trouxeste-me aqui se gabando.
Eu fiz?
Eu disse que a segunda volta era por minha conta. E trouxeste-nos até aqui.
De que outra forma teria eu entrado aqui?
A segunda jornada foi por sua conta?
Isso soa-me familiar.
Então eu...
Você que veio aqui?
Até me disse a palavra-passe e pediu para eu a digitar para si.
Cinco, três, sete, nove.
Uau, sério?
Três erros de recepção consecutivos.
Ótima ideia.
É genial!
Para ser sincera, fiquei realmente tocada pelas suas palavras.
O que é que eu disse?
Disse que me deixaria rico.
Disse que eu era o seu fardo emocional, não disse?
Eu fiz?
O meu amigo, CEO Im!
Sempre soube que serias alguém importante.
Ei, que tal criarmos o nosso próprio aperto de mão secreto?
Podia fingir que nunca viu nada disto?
Anda lá.
Eu não sou cego.
Eu vi o que vi. Como posso fingir que não vi?
Tenho um faro incrível para o dinheiro.
O cheiro de nós a enriquecer, CEO Im.
Mas que cheiro é este?
Está a sentir esse cheiro?
Este é o cheiro de quando estamos a ficar ricos.
Ei, isso é um prémio enorme!
Isso vai deixar-nos ricos! Entendeu?
Como vamos expandir isso e lucrar com isso? Vamos lá...
Podemos encontrar-nos mais tarde para falar sobre isso, ok?
Espere. Nós chegámos...
Com este aperto de mão, mas como devemos finalizá-lo?
Tem alguma ideia? Eu sei que é um pouco antiquado,
Mas vamos ficar com esta. Pronto!
Nós fazemos isso. Entendeu? Pum!
Bebemos demais ontem, não é? Vai lá comer qualquer coisa para curar a ressaca.
Epá, ótima ideia. Este espelho.
Excelente. Que ideia genial.
Droga. Se o Seong Uk descobrir, vai matar-me.
(14 chamadas perdidas de Jo Seong Uk)
Droga!
Está a ignorar as minhas ligações?
Recuperei o ginásio!
Eu não estava a evitar as suas chamadas de propósito.
Eu meio que desmaiei.
Olá Seong Uk.
O que acha de mudarmos o nosso escritório para outro local?
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Não, é que a ventilação não é muito boa e...
Dong Hyeon.
Pare de divagar...
e concentre-se apenas em verificar a lista.
Sabe que estou a contar consigo, não sabe?
Você é bom nisso.
Ui, estou completamente atolado aqui.
Obrigado, Seong Uk. Conduza com segurança.
Park Min Ho, aquele pestinha.
Sim.
Preparem-me um altar funerário.
(Encerrado para reformas)
Oito, um, três, sete, estrela.
- A palavra-passe foi alterada. - Sim.
Quando este idiota chegar daqui a cinco minutos,
Certifique-se de que é completamente eliminado para que nunca mais possa voltar.
Desliguei todas as câmaras, por isso está tudo seguro. Entendeu?
Quanto maior for o tempo de internamento hospitalar, maior será o preço.
Tenha isso em mente.
Certifique-se apenas de que faz um trabalho minucioso.
Provavelmente deveria tirar isso.
Ei, não se preocupe. Nós também temos contas a ajustar.
Maldito seja ele.
(Tudo no ginásio)
Estamos no local.
(Polícia)
— Com licença. Desculpe interromper. — Em que posso ajudá-lo, polícia?
Recebemos uma denúncia de um casino clandestino neste local.
E jogos de azar?
Muito obrigado pela consulta.
Voltarei quando estiver pronto.
— Muito bem, agora tenha cuidado. — Vamos espreitar lá dentro.
Claro.
Quem em sã consciência apresentaria uma denúncia falsa destas?
O que é, polícia?
Qual é o problema?
Ao que parece, afinal, tratava-se de uma notícia falsa.
Quer dizer, claro. É um ginásio. Não tem como encontrar isso aqui.
— Agradeço a sua colaboração. — Claro.
— Tenha um bom dia. — Sim, obrigado.
O quê?
Ele é um dos seus colaboradores?
Devia ter dito isso.
Tenha uma boa viagem de regresso.
Inacreditável.
(Traga um amigo ao ginásio!)
Eles já foram embora?
Os polícias. Eles já foram embora, não é?
Não me diga que foi você que lhes ligou.
De maneira nenhuma. Eu estava demasiado ocupado a sonhar em ficar rico graças a você.
Eu estava a ficar toda eufórica.
Mal comentei algo sobre isso com o meu amigo da faculdade.
Ui, mas ele apunhalar-me pelas costas desta maneira?
Simplesmente inacreditável.
Neste mundo não se pode confiar em ninguém, certo?
Não contou isso a ninguém, contou?
Claro que não.
CEO Im!
Anda lá!
Não ande por aí a contar isto a ninguém, entendeu?
Este é o nosso pequeno segredo. Tudo bem?
Tudo bem.
Ei, já fizemos isto antes, lembras-te? Isto aqui.
Quer ficar por cima, ou devo ficar por cima? Você fica por cima.
Dê uma palmada e depois agarre.
Pum! Cara rica!
Vá lá, faça-me isso. Cara rica!
Só nós é que estamos a ficar ricos, entendeu?
Sinta-se à vontade para se exercitar aqui se quiser, ok?
Vamos dar uma remodelação completa a este lugar.
Porque aquele idiota...
Ui, é difícil tentar assistir a tudo isto de uma vez.
Go Eun, não nos podes simplesmente dar uma ideia mais precisa?
Não, desculpe. Consegue ter uma visão completa quando vê tudo junto.
Observe com atenção novamente.
Viu? O treinador, Jo Seong Uk, faz um sinal discreto.
E depois cedem um ponto. Depois outro.
O jogador que interage com o sinal é sempre o mesmo.
Tem razão. O número 17 foi quem cedeu todos os pontos.
Ótimo! E este é o nosso rapaz, Jeong Yeon Tae.
É estudante do terceiro ano da Universidade Jingwang, jogando como líbero.
Por vezes é difícil dizer se ele errou ou se fez de propósito.
— Que coincidência. — Ele não ia atrás da bola.
Ele estava a visar o jogador.
Se estava a visar o jogador, isso significa que tentou magoá-lo.
Parece que ganhou dinheiro com isso.
Espere um segundo.
(Lesões durante o jogo)
Existe uma categoria de apostas. Lesões durante o jogo.
Puxa. Estes tipos não medem esforços para conseguir dinheiro.
E o próximo jogo deles é o último da época.
Vão tentar uma última grande pontuação, uma vez que é a final.
Isto é perfeito para nós.
Vamos convencer o rapaz deles a ficar do nosso lado.
Quer trazer aquela jovem estrela corrupta para o nosso lado?
Vai Eun.
Que tal ires jantar com a nossa "jovem estrela corrupta"?
Claro, porque não? Posso jantar com ele.
— O que devo comprar? — Dê-me bastante, por favor.
— Comam, pessoal. — Só mais um bocadinho.
Isto é delicioso.
Ei, este é o meu telefone.
- Pode desbloquear isso para mim? - Ei, eu disse que este telefone é meu.
Eu sei.
Eu sei que é teu. Por isso pedi-lhe que o destrancasse.
Ela é linda.
— Não posso discordar. — Uau, ela é tão bonita.
Recebeu uma mensagem.
Ei, acho que ela está a tentar obter o seu número.
Ena, cara. Acho que estão a dar em cima de si.
- Tu és o cara! - Ei, espera aí.
Então...
Eu conheço-te?
Claro que sim, Jeong Yeon Tae.
Isso foi útil. Obrigado.
Coma bem. Precisa de melhorar as suas recepções.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Ei, pára com isso.
— Limpe tudo. — Aonde vai?
O que é isto?
"Como estão os seus poderes psíquicos hoje?"
"Abrir uma nova loja de cartomantes?"
Uau, esta é uma forma de acelerar o coração de um cliente.
Poder psíquico de hoje: cinco estrelas!
(A bela cartomante que está a fazer sucesso)
Ela é realmente muito bonita.
Droga.
O que é isto?
Aquele miúdo...
A raposa provocou o tigre.
O que está a dizer?
Significa que Jeong Yeon Tae pegou no diário.
Poxa.
Cem euros? Quanto é?
Uma única nota vale realmente mais de cem dólares?
Sim! Pontuação!
Há mais alguma coisa aqui dentro?
O que é isto?
(Hwang Ji Hoon: avançado, marcador, bloqueador)
Hwang Ji Hoon.
"Receção inconsistente. Um jogador a ter debaixo de olho."
Olá, eu também estou aqui.
"Jogador com grande potencial e que aprende muito rápido."
"Com uma grande liderança, ele poderia ser um grande trunfo".
"Poderia competir nas ligas profissionais dentro de 2 ou 3 anos".
Traduzido.
"Agente oficial da Euroliga, Lorenzo Kim?"
(Voleibol da Liga Europeia Oficial)
Pronto!
Claro. A nossa estrelinha deve estar curiosa.
Lourenço Kim. Digite isso.
(Agente oficial da Euroliga, Lorenzo Kim)
("O primeiro agente asiático, Lorenzo Kim, assume o mercado italiano")
Quem é este gajo?
(Lorenzo Kim, após um acordo de 11 milhões de dólares...)
("O estratega que criou uma situação vantajosa para o jogador e para o clube")
Vá lá, não vai clicar?
Ui, eu esforcei-me tanto para fazer isso.
Clique no artigo! Pronto!
(Sincronização em curso)
Espera, esta é a Kim Yeon Koung?
(Os erros ocorrem frequentemente em situações de bola ao acaso)
(Jeong Yeon Tae da Universidade de Jingwang)
Sou o único jogador cinco estrelas aqui.
Lourenço Kim.
Por favor, experimente isto.
A nossa motorista Kim Do Gi é realmente alguém de quem nos devemos orgulhar.
Será que eu ficaria tão bem com este fato?
Chefe Park, porque é que não vem comigo?
Eu?
Eu também?
Que tipo de estilo procura?
Algo com uma vibe europeia, romântica e apaixonante.
Mas um bad boy com um coração ardente que não pode ser domado.
Uma paixão pela qual qualquer um se pode apaixonar.
Sei exatamente o que fazer.
Ok.
Espera lá, vou cortar o cabelo?
Mas não consigo deixar crescer a barba.
Ei, Do Gi.
— Senhor Jang, poderia pedir-te um carro emprestado? — Um automóvel?
Temos uma frota inteira de automóveis. Não precisa de pedir.
Espere um minuto. Por "um carro", não quer dizer...
Vou cuidar bem dele e devolvê-lo imediatamente.
Não, espera, Do Gi. Alô? Do Gi?
Um carro está a chegar.
Pode passar.
Muito bem, pessoal, vamos lá.
(Universidade de Jingwang)
Avançar.
(Lorenzo Kim a fazer pose)
(Kim Yeon Koung e Lorenzo Kim a posar para as fotos)
(Jeong Yeon Tae da Universidade de Jingwang)
Você conhece-o?
— Não, de todo. — Uau, olha só aquele carro.
Meu Deus.
— Vamos lá! — Vamos a isso!
(Universidade de Jingwang)
Brincadeira.
Agradável! Excelente.
Sim.
Brincadeira.
Pronto. Ótimo.
Piloto Kim Do Gi, temos um pequeno problema.
Um problema?
Parece que está aqui para ver Jo Seong Uk.
Não será um problema se ele te encontrar?
Não serei o responsável pelos problemas.
Ei, riquinho.
Fiquei a pensar o que teria cheiro a dinheiro.
É claro que é o nosso CEO, Im!
O que está aqui a fazer de repente?
Como assim? Eu também vim falar com o nosso treinador.
Agora estamos na mesma equipa, lembras-te?
Por que razão se encontraria com ele? Não tem motivo nenhum.
Isso faz-me lembrar...
Eu estava a falar com um polícia que conheço,
E há uma recompensa para quem denunciar o jogo ilegal.
O quê?
Com estacas do seu tamanho,
A recompensa pode chegar aos 300 mil dólares.
Ou, se isso for muito trabalhoso, posso denunciá-lo e você confessa.
Depois, quando o dinheiro da recompensa chega, dividimo-lo meio a meio.
Um polícia? O que lhe perguntou?
Ei, vamos lá, Dong Hyeon.
Porque é que ainda está a ser tão formal?
Isso magoa-me um pouco. Utilize apenas o meu nome.
Parque Min Ho.
- Ok, já percebi. Park Min Ho. - Sim.
Min Ho.
Vou marcar uma consulta para falarmos mais tarde.
É melhor marcar essa reunião. Entendeu?
Não vamos enriquecer sem fazer nada. Sabe disso, não sabe?
Olha, eu vou...
Configure algumas coisas,
Portanto, precisa de manter as engrenagens a girar.
— Não podemos parar. Entende? — Sim.
Certo? Vamos a isso.
Vamos lá! Vamos a isso!
Estamos a fazer isso.
Eu amo-te muito. Vamos lá!
Olá.
Meu irmão.
Por favor, sente-se.
Este é o seu itinerário para a Coreia.
Ele é o talento que eu descobri.
Olá.
Magnífico.
Ainda estou na Coreia.
Procuro um líbero com potencial.
Chegou a hora da sua reunião com o presidente da equipa de voleibol.
Precisamos de ir, Lorenzo.
Ainda estou na Coreia.
Procuro um líbero com potencial.
O segundo motorista que Kim deixou,
Pesquisou freneticamente a Liga Europeia.
Como é que ele está a cair nessa tão facilmente, sem suspeitar de nada?
Penso que é porque é jovem?
A psicologia humana pode, por vezes, ser convenientemente simples.
- Como assim? - As pessoas duvidam das informações que são fornecidas.
mas quando se trata de informação que eles próprios descobriram,
Quase sempre acreditam nisso sem pensar duas vezes.
Jeong Yeon Tae descobriu quem eu sou através dos seus próprios esforços.
E até se deu ao trabalho de investigar por conta própria o que ando a fazer.
Não há a mínima hipótese de ele duvidar disso.
Afinal, são tudo informações que ele descobriu por conta própria.
— Então ele confia nisso completamente. — Compreendo.
Este é o Lorenzo Kim para si.
Poderia chamar-lhe o momento...
O falso transforma-se na coisa real.
Mensagem recebida.
Agora que temos alguém do nosso lado,
Vamos começar a fazer apostas a sério?
Não é um pouco público demais fazê-lo?
Chega de disparates.
Simplesmente aceite.
Amanhã acedo ao site e configuro tudo.
É o último jogo da época, por isso vou com tudo.
Por isso, mantenha-se alerta.
Entendi.
Cara rica.
Eu estava lá a fazer o pedido. Juro que o cheiro do teu dinheiro...
era mais forte do que o cheiro a batatas fritas.
Eu tinha um pressentimento, e não deu outra. Você é impressionante, CEO da IM.
Pum!
Estou meio no meio de alguma coisa.
Bela captura!
CEO Im, quase desistiu disso, não é?
Ou talvez não? Ou será que aquele foi o meu ás no serviço?
Sente-se.
Estou numa reunião importante. Ligo-lhe mais tarde.
Uma reunião importante?
Imagino que hoje em dia as reuniões importantes se realizem em torno de um hambúrguer.
— Eu ligo-te mais logo, está bem? — Sim.
Está com alguém. Entendi. Desculpe interromper.
Espere.
Por acaso,
Não é o treinador do time de voleibol da Universidade Jingwang?
Tenho razão, não tenho?
Você é ele!
Achei-o familiar. Eu sabia!
Ui, que honra.
Ultimamente, tenho andado completamente obcecado pelo voleibol.
Podia simplesmente ir embora?
Tudo bem. Mas sou um grande fã do treinador.
Se não se importa, adoraria oferecer-lhe uma refeição.
Por minha conta. Vou levar-te a um lugar agradável.
Afinal, vamos ver-nos bastante.
Vou deixar-vos retomar a discussão importante.
CEO Im, ligue-me.
Cuidar.
Olá, Dong Hyeon.
Seja sincero comigo.
Erraste de novo?
Errar? Não.
— Não fiz isso. — Seja sincero comigo.
A questão é,
Fui a uma casa de jogos.
Isso...
Aquele tipo...
Foi ele que tomou o meu ginásio como garantia.
E até encontrou o nosso quarto secreto.
Lamento.
(Universidade de Jingwang versus Universidade de Hogyeong)
Bondade.
Os riscos envolvidos no projeto são muito superiores ao que esperávamos.
Uau, quanto custa tudo isso?
Com tanto dinheiro em jogo, devo ser uma grande pedra no sapato deles.
É Im Dong Hyeon.
Cara rica.
Liberte a sua agenda.
- O meu horário? - Queria falar com o treinador.
Vamos falar de negócios durante o jantar.
Ótimo. Envie-me o endereço.
(CEO Im Dong Hyeon)
Aquele idiota arrogante.
Vou preparar o carro.
Espere aí. Devíamos arranjar outro carro.
No endereço que Im Dong Hyeon me deu,
Não existem restaurantes.
Eu sabia. Ele não estava apenas a convidar-te para jantar.
Ainda temos aqueles carros usados ​​do Cha Byeong Jin, certo?
Arranja-me uma que não tenha sido danificada pela inundação.
Por que razão estão a conduzir assim?
Condutor Kim, zona de obras à sua direita.
Por isso queriam encontrar-se aqui.
Condutor Kim, guincho à frente! Cuidado!
Condutor Kim, está bloqueado! Vire!
(Aviso de Construção)
(O seu veículo foi rebocado em segurança.)
— Sim. — O que acha?
Matamos e queimamos o corpo de uma só vez.
Isso é infalível.
Certifique-se de que finaliza bem. Sem pontas soltas.
Certo, pode transferir-me o dinheiro.
Vamos terminar por aqui!
O que é que ele disse? Está feito? Ele está morto?
Acha que ele poderia ter sobrevivido a isso?
Ele definitivamente já era.
Já agora, sabe qual é o nome daquele idiota?
Parque Min Ho.
Também preciso de saber o nome do idiota?
Não.
Amanhã é o Dia D.
Vamos levar isto até ao fim.
Ok.
Motorista Kim!
— Motorista Kim, está bem? — Porquê perguntar? Sabe que ele está bem.
Jo Seong Reino Unido.
Não esperava que fosse tão ousado no ataque.
Agora que fizeram a sua jogada, é a nossa vez de atacar.
Muito bem. Amanhã, vamos lançar tudo.
(D-1)
(Dia D)
(Universidade de Jingwang versus Universidade de Hogyeong)
(Espectadores ao vivo: 12.583)
Muito bem, prestem atenção! É a final. Joguem em segurança, pessoal.
E vamos cingir-nos ao plano de jogo. Entendido?
-Jing Wang! - Vamos!
(Finais da Liga Universitária de Voleibol)
(Ginásio)
Se não for a própria lenda.
— Joguem bem hoje. — Sim, senhor. Faremos o nosso melhor.
Olá.
(Universidade de Jingwang)
Com licença, Agente Lorenzo?
Eu conheço-te?
Onde o encontrou?
Eu estava a culpar-me muito por ter perdido isso.
Olá. Sou Jeong Yeon Tae, líbero da Universidade de Jingwang.
- Jeong Yeon Tae. O jogador? - Desculpe.
Por acaso, vi um pouco do que estava lá dentro.
E eu sei porque está aqui, Agente Lorenzo.
Sim, acredito mesmo.
(Finais da Liga Universitária de Voleibol da NUVF de 2025)
(Universidade de Jingwang versus Universidade de Hogyeong)
(Universidade de Hogyeong)
Para ser sincero,
Nunca fui selecionado para as ligas profissionais.
Porque tem interesse em mim?
Porque te destacaste para mim.
Tens uma grande visão de jogo, Yeon Tae.
Estavas sempre exatamente onde eu achava que um defesa deveria estar.
Isto não é algo que se aprenda com a prática.
É um dom natural.
Acha mesmo que tenho esse tipo de talento?
Um líbero asiático...
nunca teve sucesso nas principais ligas.
Sabe por quê?
Não.
Porque ele ainda não se foi embora.
Refiro-me a ti, Jeong Yeon Tae.
Basta reduzir os erros.
Comete demasiados erros por partida.
Consistentemente.
Não tem condições para o fazer.
Desta vez, compenso.
Vai ver só!
A sua mão.
Vá lá e mostre do que é capaz.
Vamos fazer de si o Son Heung Min,
O Ryu Hyun Jin do voleibol.
Certo.
Sim!
Obrigado.
Jeong Yeon Tae!
Entre no jogo! Vá lá, concentre-se!
Vamos!
Cobertura!
Agradável!
Caramba, porque é que ele está a jogar tão bem de repente?
Droga. Ele não está a fazer o que lhe mandam.
- Ei, devolve! - Vamos lá.
Agradável!
Ei, Jeong Yeon Tae!
Porque é que não está a jogar como lhe mandam?
Uau, por que é que é tão bom?
Quem é?
(Chamada desconhecida)
- Quem é? - Olá, CEO Im.
Sou eu.
- O quê? - Consegues ver-me na TV?
Porquê... Porque é que não está morto?
Parque Min Ho.
Como está vivo?
O guincho.
- O reboque... - Deixe-me partilhar um segredo, CEO Im.
Essa divisão de 50/50 na recompensa? Acabou.
Agora é tudo meu.
(Finais da Liga Universitária de Voleibol da NUVF de 2025)
De maneira nenhuma. O carro explodiu, então como é que ele está vivo?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, está sequer a tentar concentrar-se?
Treinador, desculpe, mas será que me podia deixar jogar a sério desta vez?
Que absurdo é este? É um incompetente sem talento.
— Eu tenho capacidades. — Quem disse?
Nenhuma equipa te selecionou no draft. Então, quem disse que é bom nisso?
Pode haver uma hipótese para mim nas grandes ligas da Europa.
Perdeu completamente a cabeça. Ei.
Quantos líberos coreanos pensa que já chegaram a jogar na Europa?
Nem um sequer. Nem um.
Assim, eu poderia ser o primeiro, treinador.
Yeon Tae.
O próximo conjunto de questões é realmente importante.
Se não quer estragar a sua vida,
Faça exatamente como eu digo. Entendeu?
Bom.
Conto consigo. Agora vá.
Vamos!
Vamos a isso!
Yeon Tae.
Está a ir muito bem.
Brincadeira.
Agradável.
Agradável!
(O amuleto da sorte de Jingwang, o Invencível, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Meu!
- Fixe! - Isso mesmo!
- Isso mesmo. - Cubra!
Ir!
(O amuleto da sorte de Jingwang, o Invencível, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
(Universidade de Jingwang versus Universidade de Hogyeong)
(Prémio: 167.000 dólares)
Jeong Yeon Tae! Vamos lá!
Droga.
Agora que fizeram a sua jogada, é a nossa vez de atacar.
Muito bem. Amanhã, vamos lançar tudo.
Por aquele único momento de hesitação,
Temos de concentrar tudo.
(Park Min Ho)
Pegue no da frente! Cubra!
Como se atreve um lixo inútil como tu a desafiar-me?
Vou realizar uma conferência de imprensa imediatamente.
— O quê? — Gravei tudo o que disse.
Tudo. Desde o início.
Jeong Yeon Tae, tu...
O que quer de mim?
O que é que quer de mim, seu idiota?
O que é que eu quero?
Com certeza que há algo que eu quero.
Peça desculpa a Park Min Ho.
O quê?
Por aquele único momento de hesitação,
Temos de concentrar tudo.
O quê?
O que está a acontecer? Parque...
Pensei que tivesses dito que Park Min Ho estava morto!
Park Min Ho? Do que é que está a falar?
O guincho. Disseste que ele capotou e tu explodiste!
Vimos as fotos juntos!
Acha que ele poderia ter sobrevivido a isso?
Ele definitivamente já era.
Sai da minha frente.
Mas como é que Park Min Ho ainda está vivo?
Ei, Park Min Ho... Ele está mesmo aqui.
Sai da minha frente!
Ei! Quem raio é você?
Quem raio pensas que és, seu idiota maluco?
(Park Min Ho)
Não.
Não pode ser.
Não pode ser. Park Min Ho está morto!
Park Min Ho morreu! Que pena!
De maneira nenhuma. Isto não pode estar a acontecer.
E o relatório da autópsia? Quem identificaram como sendo o corpo?
Park Min Ho, jogador de voleibol da Universidade de Jingwang.
- Park Min Ho? - Sim.
Estamos a deter o treinador Jo Seong Uk, da Universidade de Jingwang.
Como conseguiram fazer isso ao corpo?
O corpo!
Como é que eles fizeram isso?
Onde eles...
Isto não pode estar certo. Só nós sabíamos isso. Certo?
- Seong Uk, precisas de te acalmar. - Mas eu acabei de chegar.
Vou verificar pessoalmente.
(O túmulo de Baek Seon Ja)
Chegou!
Park Min Ho está aqui!
Deixaste-me tão preocupado! Droga.
Ei, encontrei-o. Min Ho estava bem aqui.
Eu encontrei-o.
Parque Min Ho.
Então, desenterrou-o você mesmo só para ter a certeza.
Não, não é isso.
Vamos encontrar-nos pessoalmente em breve.
É bom estar ao ar livre depois de estar tanto tempo confinado...
Num quarto de hospital, certo?
Respire fundo e calma.
O céu?
Isso mesmo.
O Min Ho disse que adorava um céu exatamente como este, não disse?
Pensando bem,
exatamente como disse Min Ho,
O céu parece mesmo uma quadra de voleibol gigante.
O céu está tão bonito.
Seong Cheol.
Sim?
(Agradecimentos especiais à nossa estrela convidada, Um Mun Suk)
(Condutor de Táxi 3)
Mais alguém esteve envolvido na morte de Park Min Ho?
A partir de agora, vou tratar disso...
dos seus futuros.
Cheon Gwang Jin. Pensa sem restrições e é perigoso.
Quem és tu?
Eu? Sou Park Min Ho.
Do que é que está a falar? O corpo de Park Min Ho foi roubado?
- Min Ho. Quanto tempo! - Que tal encontrarmo-nos para conversar?
Chegue atrasado e nunca encontrará os ossos de Min Ho.
Você é muito lento.